Repository: kidswong999/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: ja, zh_tw

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Disconnect your OpenMV Cam and then reconnect it...
ja: OpenMV Camを外してから再接続してください...
zh_tw: 斷開您的OpenMV Cam，然後重新連線...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Unable to connect to your OpenMV Cam's normal bootloader!
ja: OpenMV Camの通常のブートローダに接続できません！
zh_tw: 無法連線到您的OpenMV Cam的正常引導程式！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Erasing...
ja: 消去...
zh_tw: 正在擦除...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Timeout Error!
ja: タイムアウトエラー！
zh_tw: 逾時錯誤！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Programming...
ja: プログラミング…
zh_tw: 正在程式設計...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: The firmware file is empty!
ja: ファームウェアファイルが空です！
zh_tw: 韌體檔案為空！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: DFU update erases your OpenMV Cam's internal flash file system. Backup your data before continuing!
ja: DFUアップデートにより、OpenMV Camの内蔵フラッシュファイルシステムが消去されます。 続行する前にデータをバックアップしてください！
zh_tw: DFU更新會擦除您的OpenMV Cam的內部快閃記憶體檔案系統。 在繼續之前備份您的資料！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Disconnect your OpenMV Cam from your computer, add a jumper wire between the BOOT and RST pins, and then reconnect your OpenMV Cam to your computer. Click the Ok button after your OpenMV Cam's DFU Bootloader has enumerated.
ja: コンピュータからOpenMV Camを外し、BOOTとRSTピンの間にジャンパ線を追加して、OpenMV Camをコンピュータに再接続してください。 OpenMV CamのDFUブートローダが列挙されたら、Okボタンをクリックします。
zh_tw: 斷開OpenMV Cam與電腦的連線，在BOOT和RST引腳之間新增跳線，然後將OpenMV Cam重新連線到電腦。 在您的OpenMV Cam的DFU引導載入程式完成列舉後，按一下確定按鈕。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: DFU firmware update complete!
ja: DFUファームウェアの更新が完了しました！
zh_tw: DFU韌體更新完成！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Click the Ok button after your OpenMV Cam has enumerated and finished running its built-in self test (blue led blinking - this takes a while).
ja: OpenMV Camが列挙され、ビルトインのセルフテストの実行が終了したら、[OK]ボタンをクリックします（青色の点滅 - これはしばらく時間がかかります）。
zh_tw: 在您的OpenMV Cam完成列舉和運行其內置的自檢(藍色指示燈閃爍 - 這需要一段時間)後按一下確定按鈕。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: DFU firmware update failed!
ja: DFUファームウェアの更新に失敗しました！
zh_tw: DFU韌體更新失敗！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Timeout error while learning MTU!
ja: MTUの学習中にタイムアウトエラーが発生しました！
zh_tw: 學習MTU時出現逾時錯誤！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Unknown
ja: 不明
zh_tw: 未知

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: OpenMV Cam automatically registered! Board: %1 ID: %2 Please run Examples->HelloWorld->helloworld.py to test the vision quality and focus the camera (if applicable).
ja: OpenMV Cam 自動登録！ ボード: %1 ID: %2 Examples->HelloWorld->helloworld.py を実行して、視覚の質をテストし、カメラの焦点を合わせてください (該当する場合)。
zh_tw: OpenMV Cam 自動註冊！ 董事會：%1 編號：%2 請運行 Examples->HelloWorld->helloworld.py 來測試視覺質量和聚焦相機（如果適用）。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: New OpenMV IDE resources are available (e.g. examples, firmware, documentation, etc.).
ja: 新しい OpenMV IDE リソースが利用可能です (例、ファームウェア、ドキュメントなど)。
zh_tw: 新的 OpenMV IDE 資源可用（例如示例、固件、文檔等）。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Extracting...
ja: 抽出しています...
zh_tw: 提取...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Unable to extract firmware!
ja: ファームウェアを抽出できません！
zh_tw: 無法提取固件！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: A board in DFU mode was detected. What would you like to do?
ja: DFUモードのボードが検出されました。何をしたいですか？
zh_tw: 檢測到DFU模式單板。你想幹什麼？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Install the lastest release firmware (v%L1.%L2.%L3)
ja: 最新リリースのファームウェア（v%L1.%L2.%L3）をインストールします
zh_tw: 安裝最新版本的固件（v%L1.%L2.%L3）

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Load a specific firmware
ja: 特定のファームウェアをロードする
zh_tw: 加載特定固件

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Just erase the interal file system
ja: 内部ファイルシステムを消去するだけです
zh_tw: 只需擦除內部文件系統

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please update the bootloader to the latest version and install the SoftDevice to flash the OpenMV firmware. More information can be found on <a href="https://docs.arduino.cc">https://docs.arduino.cc</a>
ja: ブートローダーを最新バージョンに更新し、SoftDeviceをインストールしてOpenMVファームウェアをフラッシュしてください。 詳細については、<a href="https://docs.arduino.cc"> https://docs.arduino.cc </a>をご覧ください。
zh_tw: 請將引導加載程序更新到最新版本並安裝 SoftDevice 以刷新 OpenMV 固件。 更多信息可以在 <a href="https://docs.arduino.cc">https://docs.arduino.cc</a> 上找到

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please short REC to GND and reset your board. More information can be found on <a href="https://docs.arduino.cc">https://docs.arduino.cc</a>
ja: RECをGNDに短絡し、ボードをリセットしてください。 詳細については、<a href="https://docs.arduino.cc"> https://docs.arduino.cc </a>をご覧ください。
zh_tw: 請將 REC 短接到 GND 並重置您的電路板。 更多信息可以在 <a href="https://docs.arduino.cc">https://docs.arduino.cc</a> 上找到

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connecting... (Hit cancel if this takes more than 5 seconds).
ja: 接続中... （これに5秒以上かかる場合は、キャンセルを押してください）。
zh_tw: 正在連線... （如果這需要5秒鐘以上，請取消）。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: OpenMV IDE can still try to repair your OpenMV Cam using your OpenMV Cam's DFU Bootloader. Continue?
ja: OpenMV IDE は、OpenMV Cam の DFU ブートローダーを使用して OpenMV Cam の修復を試みることができます。 続く？
zh_tw: OpenMV IDE 仍然可以嘗試使用 OpenMV Cam 的 DFU 引導加載程序修復您的 OpenMV Cam。 繼續？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: If you overwrote main.py on your OpenMV Cam and did not erase the disk then your OpenMV Cam will just run that main.py. In this case click OK when you see your OpenMV Cam's internal flash drive mount (a window may or may not pop open).
ja: OpenMV Camでmain.pyを上書きし、ディスクを消去しなかった場合、OpenMVCamはそのmain.pyを実行するだけです。 この場合、OpenMV Camの内部フラッシュドライブマウントが表示されたら[OK]をクリックします（ウィンドウが開く場合と開かない場合があります）。
zh_tw: 如果您在OpenMV Cam上覆蓋了main.py並且沒有擦除磁盤，則您的OpenMV Cam將只運行該main.py。 在這種情況下，當您看到OpenMV Cam的內部閃存驅動器安裝時，請單擊“確定”（一個窗口可能會彈出，也可能不會彈出）。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No IMX settings for the selected board type %L1!
ja: 選択したボード タイプ %L1 の IMX 設定がありません!
zh_tw: 所選板類型 %L1 沒有 IMX 設置！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No IMX settings found!
ja: IMX 設定が見つかりません!
zh_tw: 未找到 IMX 設置！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Hit cancel to skip to SBL reprogramming.
ja: キャンセルを押して、SBL の再プログラミングに進みます。
zh_tw: 點擊取消跳到 SBL 重新編程。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: OpenMV IDE can still try to repair your OpenMV Cam using your OpenMV Cam's SBL Bootloader. Continue?
ja: OpenMV IDE は、OpenMV Cam の SBL ブートローダーを使用して OpenMV Cam の修復を試みることができます。 続く？
zh_tw: OpenMV IDE 仍然可以嘗試使用 OpenMV Cam 的 SBL 引導加載程序修復您的 OpenMV Cam。 繼續？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Disconnect your OpenMV Cam from your computer and then reconnect your OpenMV Cam to your computer while pressing the SBL button on your OpenMV Cam. Click the Ok button after your OpenMV Cam's SBL Bootloader has enumerated.
ja: OpenMV Cam をコンピューターから切断し、OpenMV Cam の SBL ボタンを押しながら OpenMV Cam をコンピューターに再接続します。 OpenMV Cam の SBL ブートローダーが列挙されたら、[OK] ボタンをクリックします。
zh_tw: 斷開 OpenMV Cam 與計算機的連接，然後在按下 OpenMV Cam 上的 SBL 按鈕的同時將 OpenMV Cam 重新連接到計算機。 在枚舉 OpenMV Cam 的 SBL 引導加載程序後單擊確定按鈕。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Firmware update complete!
ja: ファームウェアアップデート完了！
zh_tw: 固件更新完成！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No DFU settings for the selected board type!
ja: 選択したボードタイプのDFU設定はありません！
zh_tw: 所選板類型沒有DFU設置！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No DFU settings for the selected device!
ja: 選択したデバイスのDFU設定はありません！
zh_tw: 所選設備沒有DFU設置！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: BOSSAC device %1 missing!
ja: BOSSACデバイス%1がありません！
zh_tw: BOSSAC 設備 %1 丟失！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No BOSSAC settings for the selected board type!
ja: 選択したボードタイプのBOSSAC設定はありません！
zh_tw: 所選電路板類型沒有 BOSSAC 設置！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No BOSSAC settings for the selected device!
ja: 選択したデバイスのBOSSAC設定はありません！
zh_tw: 所選設備沒有 BOSSAC 設置！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Your Nano 33 BLE doesn't have an onboard data flash disk.
ja: Nano 33 BLEには、オンボードのデータフラッシュディスクがありません。
zh_tw: 您的 Nano 33 BLE 沒有板載數據閃存盤。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: BOSSAC firmware update complete!
ja: BOSSACファームウェアのアップデートが完了しました！
zh_tw: BOSSAC 固件更新完成！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: BOSSAC firmware update failed!
ja: BOSSACファームウェアの更新に失敗しました！
zh_tw: BOSSAC 固件更新失敗！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No PicoTool settings for the selected board type!
ja: 選択したボードタイプのPicoTool設定はありません！
zh_tw: 所選電路板類型沒有 PicoTool 設置！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No PicoTool settings for the selected device!
ja: 選択したデバイスのPicoTool設定はありません！
zh_tw: 所選設備沒有 PicoTool 設置！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: PicoTool firmware update complete!
ja: PicoToolファームウェアのアップデートが完了しました！
zh_tw: PicoTool 固件更新完成！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: PicoTool firmware update failed!
ja: PicoToolファームウェアの更新に失敗しました！
zh_tw: PicoTool 固件更新失敗！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: DFU bootloader reset complete!
ja: DFU ブートローダのリセットが完了しました!
zh_tw: DFU 引導加載程序重置完成！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Disconnect your OpenMV Cam from your computer and remove the jumper wire between the BOOT and RST pins.
ja: OpenMV Cam をコンピューターから外し、BOOT ピンと RST ピンの間のジャンパー線を取り外します。
zh_tw: 斷開 OpenMV Cam 與計算機的連接，並移除 BOOT 和 RST 引腳之間的跳線。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Click the connect button again and follow the prompts unbrick your OpenMV Cam now that the regular bootloader is fixed.
ja: 通常のブートローダーが修正されたので、接続ボタンをもう一度クリックし、プロンプトに従って OpenMV Cam をアンブリックします。
zh_tw: 再次單擊連接按鈕並按照提示解開您的 OpenMV Cam，因為常規引導加載程序已修復。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: DFU bootloader reset failed!
ja: DFU ブートローダのリセットに失敗しました!
zh_tw: DFU 引導加載程序重置失敗！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: None
ja: 無し
zh_tw: 沒有

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Timeout error while getting sensor type!
ja: センサータイプの取得中にタイムアウトエラーが発生しました！
zh_tw: 獲取傳感器類型時發生超時錯誤！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Board: %L1
ja: ボード: %L1
zh_tw: 板: %L1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Sensor: %L1
ja: センサー: %L1
zh_tw: 傳感器: %L1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Firmware Version: %L1.%L2.%L3
ja: ファームウェアバージョン：%L1。%L2。%L3
zh_tw: 韌體版本：%L1.%L2.%L3

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Serial Port: %L1
ja: シリアルポート：%L1
zh_tw: 序列埠：%L1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: - [ out of date - click here to updgrade ]
ja: - [アウトオブデート - ここをクリックして更新する]
zh_tw: - [過時 - 按一下此處升級]

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Your OpenMV Cam's firmware is out of date. Would you like to upgrade?
ja: あなたのOpenMV Camのファームウェアは古いです。あなたはアップグレードしますか？
zh_tw: 您的OpenMV Cam的固件已过期。你想升级吗？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: - [ latest ]
ja: - [最新]
zh_tw: - [最新]

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to eject "%L1"!
ja: "%L1"の取り出しに失敗しました！
zh_tw: 無法彈出"%L1"！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Reset
ja: リセット
zh_tw: 重設

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Start
ja: 開始
zh_tw: 開始

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: More Examples
ja: より多くの例
zh_tw: 更多例子

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: New to OpenMV? You can find more examples under the File -> Examples menu. In particular, checkout the Color-Tracking examples.
ja: OpenMVが初めてですか？ 他の例はFile - > Examplesメニューにあります。 特に、カラートラッキングの例をご覧ください。
zh_tw: OpenMV新手？\n\n您可以在文件 - >示例菜单下找到更多示例。\n\n特别是，请查看颜色跟踪示例。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Don't show this message again.
ja: このメッセージをもう一度表示しないでください。
zh_tw: 不要再显示此消息。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Run Bootloader (Load Firmware)
ja: ブートローダーの実行（ファームウェアのロード）
zh_tw: 運行引導加載程序（加載固件）

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Erase Onboard Data Flash
ja: オンボードデータフラッシュの消去
zh_tw: 擦除板載數據閃存

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Are you sure you want to erase your OpenMV Cam's onboard flash drive?
ja: OpenMV Camのオンボードフラッシュドライブを消去してもよろしいですか？
zh_tw: 您確定要刪除OpenMV Cam的內置閃存驅動器嗎？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Open OpenMV Cam Drive folder
ja: OpenMV Cam Driveフォルダーを開く
zh_tw: 打開OpenMV Cam Drive文件夾

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Save open script to OpenMV Cam (as main.py)
ja: OpenMV Camに開いているスクリプトを保存します（main.pyとして）
zh_tw: 將打開的腳本保存到OpenMV Cam（作為main.py）

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Try doing:
ja: やってみてください：
zh_tw: 嘗試做：

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: ...in a terminal and then restart your computer.
ja: ...端末で、コンピューターを再起動します。
zh_tw: ...在終端中，然後重新啟動計算機。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Hit cancel to skip to DFU reprogramming.
ja: キャンセルを押して、DFU再プログラミングにスキップします。
zh_tw: 點擊取消可跳至DFU重新編程。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Onboard Data Flash Erased!
ja: オンボードデータフラッシュが消去されました！
zh_tw: 板載數據閃存已擦除！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Firmware Upgrade complete!
ja: ファームウェアのアップグレードが完了しました！
zh_tw: 固件升級完成！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Your OpenMV Cam will start running its built-in self-test if no sd card is attached... this may take a while.
ja: OpenMV Camは、SDカードが接続されていない場合、組み込みのセルフテストの実行を開始します。これにはしばらく時間がかかる場合があります。
zh_tw: 如果未連接sd卡，則OpenMV Cam將開始運行其內置的自檢功能，這可能需要一段時間。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Click OK when your OpenMV Cam's RGB LED starts blinking blue - which indicates the self-test is complete.
ja: OpenMV CamのRGB​​ LEDが青色に点滅し始めたら、[OK]をクリックします。これは、セルフテストが完了したことを示します。
zh_tw: 當您的OpenMV Cam的RGB LED開始閃爍藍色時，單擊“確定”，這表明自檢完成。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Configure Settings
ja: 設定を構成する
zh_tw: 組態設定

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Save Script
ja: スクリプトを保存する
zh_tw: 儲存指令碼

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Strip comments and convert spaces to tabs?
ja: コメントを取り除き、スペースをタブに変換しますか？
zh_tw: 去除注解並將空格轉換為定位字元？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Save Image
ja: 画像を保存する
zh_tw: 儲存圖像

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Image Files (*.bmp *.jpg *.jpeg *.png *.ppm)
ja: 画像ファイル(*.bmp *.jpg *.jpeg *.png *.ppm)
zh_tw: 影像檔(*.bmp *.jpg *.jpeg *.png *.ppm)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to save the image file for an unknown reason!
ja: 未知の理由でイメージファイルを保存できませんでした！
zh_tw: 因為未知的原因，無法儲存影像檔！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Save Template
ja: テンプレートを保存
zh_tw: 儲存範本

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Image Files (*.bmp *.jpg *.jpeg *.pgm *.ppm)
ja: 画像ファイル(*.bmp *.jpg *.jpeg *.pgm * .ppm)
zh_tw: 影像檔(*.bmp *.jpg *.jpeg *.pgm *.ppm)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please select a valid path on the OpenMV Cam!
ja: OpenMV Camの有効なパスを選択してください！
zh_tw: 請在OpenMV Cam上選擇一個有效的路徑！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: "%L1" is longer than a max length of %L2 characters!
ja: "%L1"は%L2文字の最大長を超えています！
zh_tw: "%L1"長於%L2的最大字元長度！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Save Descriptor
ja: 記述子を保存する
zh_tw: 儲存描述元

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Keypoints Files (*.lbp *.orb)
ja: キーポイントファイル(*.lbp *.orb)
zh_tw: 關鍵點檔(*.lbp *.orb)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Open Example
ja: 開いている例
zh_tw: 開啟示例

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Open File
ja: ファイルを開く
zh_tw: 開啟檔案

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Cannot open the example file "%L1"!
ja: サンプルファイル"%L1"を開くことができません！
zh_tw: 無法開啟示例檔案"%L1"！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Cannot open the file "%L1"!
ja: "%L1"ファイルを開くことができません！
zh_tw: 无法打开文件"%L1"!

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Firmware Update
ja: ファームウエアの更新
zh_tw: 韌體更新

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Update your OpenMV Cam's firmware to the latest version?
ja: OpenMV Camのファームウェアを最新バージョンに更新しますか？
zh_tw: 將您的OpenMV Cam的韌體更新到最新版本？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Your OpenMV Cam's firmware is up to date.
ja: あなたのOpenMV Camのファームウェアは最新です。
zh_tw: 您的OpenMV Cam的韌體是最新的。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Need to reset your OpenMV Cam's firmware to the release version?
ja: OpenMV Camのファームウェアをリリースバージョンにリセットする必要がありますか？
zh_tw: 需要將您的OpenMV Cam的韌體重設為發行版本？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Cannot open firmware.txt!
ja: firmware.txtを開くことができません！
zh_tw: 無法開啟firmware.txt！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Select Drive
ja: ドライブを選択
zh_tw: 選擇驅動

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No valid drives were found to associate with your OpenMV Cam!
ja: OpenMV Camと関連付ける有効なドライブが見つかりませんでした！
zh_tw: 沒有發現與您的OpenMV Cam關聯的有效驅動！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: "%L1" is the only drive available so it must be your OpenMV Cam's drive.
ja: "%L1"は利用できる唯一のドライブなので、これはあなたのOpenMV Camのドライブでなければなりません。
zh_tw: "%L1"是唯一可用的驅動，因此它必須是您的OpenMV Cam的驅動。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please associate a drive with your OpenMV Cam
ja: あなたのOpenMV Camにドライブを関連付けてください
zh_tw: 請將驅動與您的OpenMV Cam相關聯

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Drive: %L1
ja: ドライブ：%L1
zh_tw: 驅動：%L1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: New Terminal
ja: 新ターミナル
zh_tw: 新終端

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connect to serial port
ja: シリアルポートに接続する
zh_tw: 連線到序列埠

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connect to UDP port
ja: UDPポートに接続する
zh_tw: 連線到UDP埠

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connect to TCP port
ja: TCPポートに接続する
zh_tw: 連線到TCP埠

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please select an option
ja: いずれかのオプションを選択してください
zh_tw: 請選擇一個選項

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please enter a baud rate
ja: ボーレートを入力してください
zh_tw: 請輸入一個傳輸速率

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid string: "%L1"!
ja: 無効な文字列："%L1"！
zh_tw: 無效的字串："%L1"！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No serial ports found!
ja: シリアルポートが見つかりません！
zh_tw: 找不到串行端口！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connect to a UDP server as a client or start a UDP Server?
ja: クライアントとしてUDPサーバーに接続するか、UDPサーバーを起動しますか？
zh_tw: 作為用戶端連線到UDP伺服器還是啟動UDP伺服器？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connect to a Server
ja: サーバーに接続する
zh_tw: 連線到伺服器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Start a Server
ja: サーバーの起動
zh_tw: 啟動伺服器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please enter a IP address (or domain name) and port (e.g. xxx.xxx.xxx.xxx:xxxx)
ja: IPアドレス（またはドメイン名）とポート(例：xxx.xxx.xxx.xxx:xxxx)を入力してください
zh_tw: 請輸入IP地址(或網域名稱)和埠(例如xxx.xxx.xxx.xxx:xxxx)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: UDP Client Connection - %1
ja: UDPクライアント接続 - %1
zh_tw: UDP用戶端連線 - %1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please enter a port number (enter 0 for any random free port)
ja: ポート番号を入力してください（ランダムな空きポートには0を入力してください）
zh_tw: 請輸入一個埠號(對於任意隨機埠輸入0)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connect to a TCP server as a client or start a TCP Server?
ja: クライアントとしてTCPサーバーに接続するか、TCPサーバーを起動しますか？
zh_tw: 作為用戶端連線到TCP伺服器還是啟動TCP伺服器？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TCP Client Connection - %1
ja: TCPクライアント接続 - %1
zh_tw: TCP用戶端連線 - %1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Error: Option Index!
ja: エラー：オプションインデックス！
zh_tw: 錯誤：選項索引！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Clear Menu
ja: メニューをクリア
zh_tw: 清除功能表

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Source image location?
ja: ソースイメージの場所？
zh_tw: 來源圖像的位置？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Frame Buffer
ja: フレームバッファ
zh_tw: 畫面緩衝區

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Image File
ja: 画像ファイル
zh_tw: 影像檔

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: The selected threshold tuple will be updated on close.
ja: 選択されたしきい値タプルは、クローズ時に更新されます。
zh_tw: 所選的閾值元組將在關閉時更新。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No image loaded!
ja: 画像がロードされていません！
zh_tw: 沒有圖像載入！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Image File
ja: 画像ファイル
zh_tw: 影像檔

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: What would you like to do?
ja: あなたは何をしたいですか？
zh_tw: 您想做什麼？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Edit File
ja: ファイルの編集
zh_tw: 編輯檔案

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Merge Files
ja: ファイルをマージする
zh_tw: 合併檔案

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Edit Keypoints
ja: キーポイントの編集
zh_tw: 編輯關鍵點

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Save Edited Keypoints
ja: 編集されたキーポイントを保存
zh_tw: 儲存編輯的關鍵點

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to save the edited keypoints for an unknown reason!
ja: 編集されたキーポイントは未知の理由により保存できませんでした！
zh_tw: 由於未知的原因，無法保存已編輯的關鍵點！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to find the keypoints image file!
ja: キーポイントの画像ファイルを見つけることができませんでした！
zh_tw: 無法找到關鍵點影像檔！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to load the keypoints file for an unknown reason!
ja: 不明な理由でキーポイントファイルを読み込めませんでした！
zh_tw: 由於未知的原因，無法載入關鍵點檔！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Merge Keypoints
ja: 結合キーポイント
zh_tw: 合併關鍵點

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Save Merged Keypoints
ja: 結合されたキーポイントを保存
zh_tw: 儲存合併的關鍵點

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to save the merged keypoints for an unknown reason!
ja: 結合されたキーポイントを未知の理由で保存できませんでした！
zh_tw: 由於未知的原因，無法儲存合併的關鍵點！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to load the first keypoints file for an unknown reason!
ja: 最初のキーポイントファイルを未知の理由で読み込めませんでした！
zh_tw: 由於未知的原因，無法載入第一個關鍵點檔！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: What tag images from the %L1 tag family do you want to generate?
ja: %L1タグファミリーのどのタグ画像を生成しますか？
zh_tw: 您想要產生哪些來自%L1標記系列的標記圖像？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Min (%1)
ja: 分(%1)
zh_tw: 最小(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Max (%1)
ja: 最大値(%1)
zh_tw: 最大(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Inlcude tag family and ID number in the image
ja: 画像内のタグファミリーおよびID番号を含む
zh_tw: 在圖像中包含標籤族和ID號

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: AprilTag Generator - Where do you want to save %n tag image(s) to?
ja: AprilTag Generator - %nタグイメージをどこに保存しますか？
zh_tw: AprilTag產生器 - 您要將%n標記圖像儲存到哪裡？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Generating images...
ja: 画像の生成...
zh_tw: 正在產生圖像...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Painting - begin failed!
ja: ペインティング - 失敗！
zh_tw: 繪畫 - 開始失敗！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Painting - end failed!
ja: ペインティング - 失敗しました！
zh_tw: 繪畫 - 結束失敗！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Generation complete!
ja: 生成完了！
zh_tw: 產生完成！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Import Helper
ja: インポートヘルパ
zh_tw: 导入助手

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Module "%L1" on your OpenMV Cam is different than the copy on your computer. Would you like OpenMV IDE to update the module on your OpenMV Cam?
ja: OpenMV CamのModule "%L1"はコンピュータのコピーとは異なります。 OpenMV IDEでOpenMV Camのモジュールを更新しますか？
zh_tw: OpenMV凸轮上的模块"%L1"与计算机上的副本不同。 您是否希望OpenMV IDE更新OpenMV Cam上的模块？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to remove "%L1"!
ja: "%L1"を削除できませんでした！
zh_tw: 无法移除"%L1"!

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to create "%L1"!
ja: "%L1"の作成に失敗しました！
zh_tw: 无法创建"%L1"!

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Would you like OpenMV IDE to update the module on your computer?
ja: OpenMV IDEでコンピュータのモジュールを更新しますか？
zh_tw: 你想让OpenMV IDE更新计算机上的模块吗？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Module "%L1" may be required to run your script. Would you like OpenMV IDE to copy it to your OpenMV Cam?
ja: スクリプトを実行するにはモジュール"%L1"が必要な場合があります。 OpenMV IDEをOpenMV Camにコピーしますか？
zh_tw: 模块"%L1"可能需要运行您的脚本。 你想OpenMV IDE将它复制到你的OpenMV Cam吗？

# QObject|
source: New File
ja: 新しいファイル
zh_tw: 新建檔案

# QObject|
source: Can't open the new file!
ja: 新しいファイルを開くことができません！
zh_tw: 無法開啟新檔案！

# QObject|
source: Network to copy to OpenMV Cam
ja: OpenMV Camにコピーするネットワーク
zh_tw: Yào fùzhì dào OpenMV Cam de wǎngluò

# QObject|
source: TensorFlow Model (*.tflite);;Neural Network Model (*.network);;Label Files (*.txt);;All Files (*.*)
ja: TensorFlowモデル(*.tflite);;ニューラルネットワークモデル(*.network);;ラベルファイル(*.txt);;すべてのファイル(*.*)
zh_tw: TensorFlow模型(*.tflite);;神經網絡模型(*.network);;標籤文件(*.txt);;全部文件(*.*)

# QObject|
source: Where to save the network on the OpenMV Cam
ja: OpenMV Camにネットワークを保存する場所
zh_tw: 在OpenMV Cam上保存网络的位置

# QObject|
source: Please add a file extension!
ja: ファイル拡張子を追加してください！
zh_tw: 請添加文件擴展名！

# QObject|
source: Video Recorder
ja: ビデオレコーダー
zh_tw: 錄影機

# QObject|
source: Failed to write frame!
ja: フレームを書き込めませんでした！
zh_tw: 無法寫入畫面！

# QObject|
source: Reading File...
ja: ファイルの読み込み中...
zh_tw: 正在讀取檔案...

# QObject|
source: Dataset Split
ja: データセットの分割
zh_tw: 數據集拆分

# QObject|
source: Please choose how to split the data to upload. OpenMV recommends leaving this at the default 80/20% split.
ja: アップロードするデータを分割する方法を選択してください。 OpenMVは、これをデフォルトの80/20％分割のままにしておくことをお勧めします。
zh_tw: 請選擇如何拆分數據以上傳。 OpenMV建議將其保留為默認的80/20％分割。
